[音乐]
你见过一个从未听过泰坦尼克号故事的人吗
即使您问一个十岁的孩子，他们也会告诉您确切的原因
巨大的飞船，但是沉没的传说中的一些幸存者可能会有所不同
这是他们的故事之一，令人惊讶与冰山无关
1912年春，伊恩公关伏特加被8击倒，当时年仅25岁
他描述了最著名的去美国旅程中发生的事情
在他的回忆录中记录世界各地的快速历史测验，您还记得当
泰坦尼克号于1912年4月10日离开南安普敦码头吗，是的，没错
现在回到1912年的故事伏特加·诺克（Vodka Nock）出版了一些书
和他的父亲一起是一位著名的亚美尼亚作家，他的任务是
书给他，他有一些健康问题，所以他被拒绝了
起初是领事馆，但他获得了进入美国后所需的文件
父亲为他拉了一些绳子伏特加，没有抓住传说中的东方快车
从伊斯坦布尔一直到aha，然后从那里到达南安普敦，他了解到
离新世界最近的船是泰坦尼克号，每个人都
谈论他对旅程感到非常兴奋，然后到达了
整齐地剃光了端口，并穿着时髦的帽子和厚实的眼镜，穿着巧妙
当时在美国很受欢迎
与凯文804共享，他们是来自英国的两个英国人和一个法国人
艾莉森（Alison）的名字更多n，因为莫兰（Moran）和伏特加（vodka nock）年龄差不多，
伏特加语可以说一口流利的法语，他们很快成为朋友，他们会
挂在图书馆吧台船上的甲板上
可以想象几天后不沉的船会变成什么样
就像其他夜晚一样，他们在4月14日晚了上床睡觉
午夜过后不久，听起来像是一场大爆炸
BAM上的每个人，夜灯都熄灭了，英国人被震撼了。
他们的床铺被强力推动，其中一个受伤了他的头，另一只受伤了他的手臂
这两个新朋友帮助他们拿起一些随身物品，离开了
机舱不知道他们永远不会后退伏特加敲门只用了
他的护照和他所有的现金大约有五十四美元，这很明显
出了点问题，但走廊上的年轻人却很安静
试图找出发生了什么事，没有一个机组成员想说
几分钟后，一切都变得不可否认，泰坦尼克号是
到水下伏特加诺克注意到水手们
把救生艇带出去并命令它们只适合妇女和儿童
男子试图以任何方式偷偷摸摸，但开枪射击以防止他们
这样做伏特加·诺克和莫兰互相看着对方，他们明白了
有两个选择留在沉船上，告别他们的未来或在
至少尝试跳入既想生存又想跳水的水中来拯救自己
他们俩都知道自己会游泳，所以选择很明显。
他们没有救生衣伏特加酒，不要把他的护照和钱放在一个小袋子里，
那时泰坦尼克号的弓已经绑在脖子上了
一定是让他们真正的勇气想象你在高中
在一艘沉没的船上航行，你知道没人会马上救你
很多人在这种情况下都不敢把它带到
开水
伏特加敲门，莫林跳了起来，突然之间突然分离开来。
只会使事情变得更糟，因为与一位朋友勇于面对这场灾难
事情，但一个人做，会使北大西洋的水变得更加可怕
晚上刚好在华氏28度的可怕华氏冰点以下，这位年轻作家
感到他的胳膊和腿发麻，并且可以理解，他变得越来越虚弱，
他失去了生命的背心，每一秒钟都变得越来越虚弱，而现在他是生存的唯一希望
是一艘他即将晕倒的救生艇，在那儿并没有变暖。
就在这时，他撞到了那是救生艇的东西上，但是如果你希望的话
在这一点上为了一个幸福的结局，我不得不让你失望的是，船是如此的如此
他们拥挤不堪，他们试图坚持时用桨推了这个年轻人。
他请求帮助的船，但他们拒绝怜悯他们的逻辑是
在那条船上简单地多一个人就可以使它沉没，而其中没有人会
有幸存的机会，他不得不放开船，发生了什么事
后是奇迹
伏特加纳克（Vodka nak）在另一艘名为喀尔巴阡（Carpathia）的船上还活着醒来
正与幸运幸存者登上纽约的途中，作家有一个
头疼得厉害，他看见了两倍，但最重要的是他逃脱了
在冰冷的海洋中，他是怎么做到的，他接下来什么都不记得了
晚上，船没了护照和钱就把船运到了纽约。
在救援过程中一定失落了
伏特加NOK被送往医院12天后，一名妇女走进房间
她唯一能通过眼泪说的是哦，亲爱的男孩，她原来是
那些不能保存夫人的人。阿斯特（Astor）五十多岁，她告诉年轻人
一个男人，他试图进入的救生艇实际上并没有他太太就离开了。
阿斯特对水手们说，那人是她的儿子，她不会让
他们没有他，因为她已经在泰坦尼克号上失去了丈夫
原来她保留伏特加结护照和钱，并邀请他去看望她。
他康复后感觉好些了，作家与家人团聚了
在波士顿，他甚至收到了他计划在美国出售的所有书籍。
在另一艘船上旅行伏特加NOK过着幸福长寿的生活
作为一位出色的讲故事者，他多次分享了他的经历
有趣的是，他从未在冰山撞到泰坦尼克号时被提及，而且总是
谈到爆炸，如果他说的是真的，那一定是造成了
巨大的爆炸可能是起火，实际上很多人
相信那种说煤在船上的大厅里燃烧着火的理论
早在船出发之前就已经开始了，根本就没有
泰坦尼克号扑灭的方式一定是火了
仍在继续，火焰削弱了船体，使其无法生存
与该理论的冰山支持者会面时使用了泰坦尼克号的照片
离开码头以寻找指向大厅上巨大黑斑的证据，即使
这是真的，尽管大火是否导致
这种理论的爆炸和支持者们并不否认还有另一个冰山
解释爆炸的理论声称，有一艘德国的U型船
涉及泰坦尼克号沉没的亚美尼亚作家实际上不是
只有幸存者提到他们听到爆炸声从某处传来
在船的深处，他们还声称他们看到了搜身
泰坦尼克号有一些光后不久，它从一艘船上传来，这不是
船赶去救援，所以它实际上可能是一艘潜艇
浮出水面，看看它对这艘传奇船做了什么
尽管首先有几个原因，但这种理论不太可能出现
知道1912年的《泰坦尼克号》沉没，那时候仍然是和平时期，
世界将敢于杀死数千人并挑衅其他国家
其次，没有理由说来自欧洲的U型船在这些地方不可能走得那么远
时代，它不可能在该地区驻扎
根本不会在那里生存很长一段时间才最终达到目标
即使在夜间，快速移动仍然是潜艇人员面临的挑战
今天，这在1912年基本上是不可能的
很难说到底是什么让一个幸存的男人幸免于难？
发生或未发生的事情让我们希望，未来的科学家会
能够解释围绕泰坦尼克号的所有奥秘，你呢
相信爆炸可能会杀死泰坦尼克号，根本没有冰山
如果您今天学到了新东西，请在评论中让我知道
将此视频赞为好，并与朋友分享，但是嘿，别去任何地方
但是我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面